C++中在程序运行前分为全局区和代码区两块内存
代码区：存放函数体的二进制代码，有操作系统进行管理。特点是只读和共享，比如一段二进制代码表示某个函数，那在程序运行中会被多次调用，这个时候是可以共享这块内存中的代码的，而且编译完成后，代码区的二进制文件就被固定下来了，就不能改了
全局区：存放全局变量、静态变量（static修饰）、常量（const修饰的全局常量和字符串常量）。程序在运行前会把所有代码中涉及到的“不变”的东西放在全局区，比如字符串常量，你用来输出的提示不管代码怎么运行都不会变，还有const修饰的全局变量
栈区：由编译器自动分配释放，存放函数的参数值，局部变量。比如main函数中的局部变量(实参)会在main函数运行结束释放，函数体中的形参会在函数运行结束后释放，以及一些运算过程中的临时变量和中间值，在函数执行过程中动态释放
堆区：由程序员分配和释放，若程序员不释放，程序结束时操作系统去回收。你疑惑这和你在main函数中int a = 10；有什么区别，你要明白这个a在main函数结束后会被释放，因为他本质上属于栈区的临时空间，他会被释放，我们想你在一个函数中的局部变量在函数运行结束返回main后还能查看他地址中的值吗？你不能，但是你如果用new在堆区创建他就可以。
不同区域存放的数据，赋予不同的生命周期，给我们更大的灵活编程。
new运算符：
int * p = new int(10);//初始化为10
int * arr = new int[10];//new创建一个堆区的数组，返回这个堆区数组的首地址，用一个栈区的指针来接收就行。
我们注意new创建位于堆区的变量返回这个变量在堆区的地址，然后用一个栈区的指针p来存储这个堆区的地址
